# Проект 6: Место

### Содержание

* Описание
* Использованные технологии в работе №4
* Использованные технологии и реализованные функции в работе №5
* Использованные технологии и реализованные функции в работе №6
* Ссылка на gh-pages

**Описание**

* Проектная работа №6 в рамках учебного курса "Яндекс.Практикум". 

**Использованные технологии**

В проектной работе сформирована файловая структура по методологии БЭМ (Nested), проведена работа с макетом в figma. Страница адаптивна, корректно отображается на декстопных и мобильных разрешениях экранов. Использован язык программирования JavaScript. Реализовано открытие, закрытие попапа, сохранение форм при изменении полей. При создании секций применялись технологии grid и flex.

**Использованные технологии и реализованные функции в работе №5**

В продолжении работы реализовано создание карточек "из коробки", которые добавляются при помощи массива(объектов), веб-компонента(тег Template), а так же метода forEach.

Реализовано создание попап-формы для добавления карточки с полями ввода: название, адрес фото. Так же реализована возможность добавления карточки в начало коллекции, с помощью метода prepend.

Реализована функция добавления/удаления лайка у карточки, путём переключения стилевого класса.

Добавлена иконка удаления карточки. Реализована возможность удаления карточки при клике на иконку.

Реализована попап-форма с использованием модификатора; Открытие попапа с картинкой при использовании свойства target совместно с созданными переменными и перезаписью их атрибутов.

Реализовано плавное открытие/закрытие попап-форм в css, свойствами visibility, opacity.

**Использованные технологии и реализованные функции в работе №6**

В продолжении работы реализованы валидации форм "профиля" и "нового места" на предмет: корректности введенных данных, типа данных, длины текста. 

Реализована функция деактивации кнопки в popup при условии неверно заполненных полях.

Реализованы функции закрытия popup кликом на Esc, кликом по оверлею.

**Ссылка на gh-pages** 
Выполненную работу можно найти по ссылке:  https://space900.github.io/mesto/